Lo entendido por Manolo:

No conexión con Airtable, cero gráficas

Para cada historia de usuario seleccionar qué tareas vamos a hacer y ya seleccionadas las tareas consultar una lista. Sacar una lista con todas las tareas que se desarrollarán dentro de la iteración. (repeticion ?)

Si hay cosas de editar, quítenlas, agregar y eliminar.

Crear iteraciones

Error en flujo:
Tienes tu proyecto (detalles), cuando das click a casos de uso te manda a 'Iteraciones'

Los casos de uso son un banco
1. Tener un banco de casos de uso que van asignando iteraciones

2. Podemos crearlas dentro de la iteración (opción más factible)

Debemos tener la facultad de crear casos de uso, para caso de uso qué tareas debo yo poder desarrollar. 

Lo que debemos de hacer: Meternos a la iteración y meternos a los casos de uso, 

Podemos omitir los tiempos: Sacar una lista con todas las tareas que se desarrollarán en la iteración. (repeticion ?)

-----------------------------------------------------------

-

-Quitar "editar" y solo poner "eliminar"

-Crear proyecto => crear iteración => crear caso de uso =>
=> asignar tareas => consultar esas tareas que se tienen en 
esa iteracion

-Formas para trabajar los casos de uso:
1) Tener un bbanco de casos de uso que van asignando iteración

2) Crearlas dentro de la iteración (opción más factible)

-En botón "Caso de uso" cambiar nombre a "iteraciones", dentro 
de iteraciones se debe de poder crear casos de uso y hacer la 
asignación de tareas para cada caso de uso (hacer cruce con WBS)
(usar checkboxes) y asignar puntos ágiles.

-Sacar una lista que tenga todas las tareas que se realizaran 

-Crear historias de usuario y por cada uno se puede seleccionar 
que tareas se van a hacer , y ya que se seleccionen cada una de 
esas tareas, se pueda consultar una lista