-----------------------------------------------------------

En este documento vamos a establecer como el plan de trabajo
pero primero debemos de entender lo que se nos pide y lo que
vamos a hacer.  Aquí está el transcript escrito y debajo del
transcript  se encuentra lo que entendimos escuchando el au-
dio una sola vez. Esto para comprender mejor el objetivo.

-----------------------------------------------------------

%%%%%%%%%%%%%% TRANSCRIPT DE LA PLÁTICA %%%%%%%%%%%%%%%%%

En excel, tengo una tab, una pestaña donde registro todos los casos de uso, de ahí tengo otra tab en la que tengo que copiar y pegar cinco casos de uso a la tabla del WBS y darle click a cada uno de los checkboxes para calcular el tiempo y ya que hago eso, generar las tareas que se tienen que desarrollar.

Para cada caso de uso, para cada tarea que seleccione tengo que generarlas todas.

Y eso sin contar la parte de conexión a AirTable, sin contar la gráfica, nada.

Yo creo que ese sería el MVP.

Ustedes ya tienen crear proyectos, crear iteraciones, sí es importante que tengan el crear 'historias de usuario' (lo tenemos en la base de datos como casos_uso), y ya que crean una historia de usuario que para cada historia de usuario ustedes puedan seleccionar qué tareas se van a hacer. De análisis, de diseño, de implementación, de pruebas, de despliegue, que seleccionen cada tarea. Y ya que seleccionen esas tareas se pueda consultar una lista por lo menos que diga por lo menos:

	Tengo el caso de uso iniciar sesión, al iniciar sesión yo sé que voy a hacer análisis, backend, frontend, despliegue
	Tengo el caso de uso cerrar sesión, al cerrar sesión yo sé que voy a hacer análisis, frontend, backend y pruebas
	
	Ahí ya son 8 tareas, ¿sí me explico?, que yo pueda consultar esas 8 tareas de la iteración porque ya ahí se pueden copiar y pegar y pasarlas a AirTable por ejemplo. Eso yo creo que sí es un MVP.
	
Si tienen qué decidir a qué darle prioridad pues por ejemplo, si tienen tareas de editar, quítenlas y sólo pongan eliminar, si yo tengo algo mal pues lo borro y lo vuelvo a crear, ni modo, siempre es más fácil editar pero bueno, estamos trabajando en el tiempo. Entonces agrego y elimino. Todo lo que sea editar quítenlo.

Creas un proyecto, creas una iteración, creas un caso de uso, le asignas tareas, y consultas las tareas que se deben desarrollar de esa iteración. Si logran eso yo creo que sí es un buen MVP, aprovechamos lo que ya tienen desarrollado y de alguna forma cumple con el objetivo del sistema que es apoyarnos en la tarea de crear esas iteraciones. 

Creo que aquí hay un error como en el flujo:
Tú tienes tu proyecto y te pone la descripción y demás, luego tú te estás metiendo a casos de uso, pero si le das click a casos de uso, no te está mandando a casos de uso, no te está mandando a casos de uso, te está mandando a iteraciones.

Acuérdate que los casos de uso son un banco. Hay dos formas en lo que lo pueden trabajar:

1. Que ustedes tengan un banco de casos de uso que vayan asignando una iteración o que las creen como dentro de la iteración  y lo tengan como un banco por separado.

Yo creo que la segunda opción es más fácil contando los tiempos que tienen ahorita ya disponibles.

2. Yo lo que haría es: 
	
	Vista Actual - (Detalles del proyecto): 
	En donde dice casos de uso, quítenle ese nombre y pónganle iteraciones porque a fin de cuentas los va a mandar a iteraciones, no a casos de uso.
	
	Vista Actual - (Iteraciones):
	En la iteración debes tener la facultad de crear casos de uso y hacer la asignación de: Ok. Para caso de uso, ¿qué tareas tengo qué desarrollar?. Ok?
	
No se me ocurre un MVP más chico porque apenas estamos cubriendo como la funcionalidad básica del objetivo del sistema.

No lo tienen que asignar a nadie, las asignaciones recuerden que eso se iba a trabajar en AirTable, ustedes lo que tienen que hacer es: 

	1. Se meten a la iteración y dan de alta los casos de uso: Vamos a poner un ejemplo: Iniciar sesión y cerrar sesión y ya. Eso es lo que van a hacer en la iteración, es lo que está planeado. 
	
	2. Ahora falta hacer el cruce con el WBS. Acuérdense que el WBS son las tareas que pueden realizar por cada fase del ciclo de desarrollo. Entonces: Tomo el primer caso de uso, iniciar sesión, necesito consultar el WBS de alguna forma y digo: A ver, ¿cuáles si voy a hacer y cuáles no voy a hacer para el caso particular de iniciar sesión? y empiezo a darle check, esta sí esta no, etc.
	
	Siguiente caso de uso: Cerrar sesión: Ahora de este cuáles debo desarrollar y también selecciono cuáles si. 
	
	3. Ya que haces esa asignación en teoría tú debes de tener ya... AH bueno y asignarle puntos ágiles. Entonces tu ya debes tener el cruce de decir bueno, si es la tarea de desarrollar frontend para un caso de uso de cinco puntos ágiles, en teoría tu ya debes de tener cruce para ver cuánto tiempo te vas a tardar. 
	
	Si no tienen lo de los tiempos, (no está bien pero lo podrían omitir), lo que sí es importante es que al final saquen una lista que tenga todas las tareas que se van a desarrollar en esa iteración: 
	
		Iniciar sesión, frontend
		Iniciar sesión, backend
		Cerrar sesión, frontend
		Cerrar sesión, backend
		
	Esto sí es importante.
	
Hagan la planeación y si quieren nos vemos el jueves temprano para que tengan por lo menos un día y cacho para que puedan trabajar, ¿vale?, para ponernos de acuerdo en qué horario.

-----------------------------------------------------------

%%%%%%%%%%%%%% LO ENTENDIDO POR MANOLO %%%%%%%%%%%%%%%%%

No conexión con Airtable, cero gráficas

Para cada historia de usuario seleccionar qué tareas vamos a hacer y ya seleccionadas las tareas consultar una lista. Sacar una lista con todas las tareas que se desarrollarán dentro de la iteración. (repeticion ?)

Si hay cosas de editar, quítenlas, agregar y eliminar.

Crear iteraciones

Error en flujo:
Tienes tu proyecto (detalles), cuando das click a casos de uso te manda a 'Iteraciones'

Los casos de uso son un banco
1. Tener un banco de casos de uso que van asignando iteraciones

2. Podemos crearlas dentro de la iteración (opción más factible)

Debemos tener la facultad de crear casos de uso, para caso de uso qué tareas debo yo poder desarrollar. 

Lo que debemos de hacer: Meternos a la iteración y meternos a los casos de uso, 

Podemos omitir los tiempos: Sacar una lista con todas las tareas que se desarrollarán en la iteración. (repeticion ?)

-----------------------------------------------------------

%%%%%%%%%%%%%% LO ENTENDIDO POR MICHELLE %%%%%%%%%%%%%%%%%

-Quitar "editar" y solo poner "eliminar"

-Crear proyecto => crear iteración => crear caso de uso =>
=> asignar tareas => consultar esas tareas que se tienen en 
esa iteracion

-Formas para trabajar los casos de uso:
1) Tener un bbanco de casos de uso que van asignando iteración

2) Crearlas dentro de la iteración (opción más factible)

-En botón "Caso de uso" cambiar nombre a "iteraciones", dentro 
de iteraciones se debe de poder crear casos de uso y hacer la 
asignación de tareas para cada caso de uso (hacer cruce con WBS)
(usar checkboxes) y asignar puntos ágiles.

-Sacar una lista que tenga todas las tareas que se realizaran 

-Crear historias de usuario y por cada uno se puede seleccionar 
que tareas se van a hacer , y ya que se seleccionen cada una de 
esas tareas, se pueda consultar una lista