Lo entendido por Manolo:

No conexión con Airtable, cero gráficas

Para cada historia de usuario seleccionar qué tareas vamos a hacer y ya seleccionadas las tareas consultar una lista. Sacar una lista con todas las tareas que se desarrollarán dentro de la iteración. (repeticion ?)

Si hay cosas de editar, quítenlas, agregar y eliminar.

Crear iteraciones

Error en flujo:
Tienes tu proyecto (detalles), cuando das click a casos de uso te manda a 'Iteraciones'

Los casos de uso son un banco
1. Tener un banco de casos de uso que van asignando iteraciones

2. Podemos crearlas dentro de la iteración (opción más factible)

Debemos tener la facultad de crear casos de uso, para caso de uso qué tareas debo yo poder desarrollar. 

Lo que debemos de hacer: Meternos a la iteración y meternos a los casos de uso, 

Podemos omitir los tiempos: Sacar una lista con todas las tareas que se desarrollarán en la iteración. (repeticion ?)

-----------------------------------------------------------